Officail Website : kissasia.id  Translate by =Qari= @Team Viki
الموقع الرسمي: kissasia.id ترجمة =Qari= @Team Viki
[This drama is fictional, and any resemblance to real people or events is coincidental.]
[هذه الدراما خيالية، وأي تشابه مع أشخاص أو أحداث حقيقية هو محض مصادفة.]
[Episode 11]
[الحلقة 11]
I shouldn't have gone to Muchang from the start.
لا ينبغي لي أن أذهب إلى موتشانج منذ البداية.
None of this would've happened then.
لم يكن أي من هذا ليحدث حينها.
I'll quit everything now.
سأترك كل شيء الآن.
I'm sorry, Chairman.
أنا آسف يا سيدي الرئيس.
You want to give up everything and die now?
هل تريد أن تتخلى عن كل شيء وتموت الآن؟
Chairman.
رئيس مجلس الإدارة.
Chairman, you were alive all along?
السيد الرئيس، هل كنت على قيد الحياة طيلة هذه الفترة؟
Why did you come out?
لماذا خرجت؟
Attorney Lee.
المحامي لي.
Did you know about this too?
هل كنت تعلم بهذا أيضاً؟
Madam.
سيدتي.
What have you two... What on earth did you do!
ماذا فعلتما... ماذا فعلتما على الأرض!
Explain yourselves.
اشرحوا أنفسكم.
Why don't you let go of me and talk?
لماذا لا تتركني وتتحدث؟
Yeong Ran, stop!
يونغ ران، توقفي!
Chairman.
رئيس مجلس الإدارة.
Have you been toying with me all this time?
هل كنت تلعب معي كل هذا الوقت؟
Must've been fun, huh?
يجب أن يكون ممتعًا، أليس كذلك؟
Had fun watching me fight for my life?
هل استمتعت بمشاهدتي أقاتل من أجل حياتي؟
It wasn't that fun.
لم يكن الأمر ممتعا.
So you knew everything?
فهل كنت تعرف كل شيء؟
Do you even know
هل تعلم حتى؟
how many people got hurt because of you?
كم عدد الأشخاص الذين أصيبوا بالأذى بسببك؟
So what?
وماذا في ذلك؟
You're broke, but still righteous, huh?
أنت مفلس، ولكنك لا تزال على حق، أليس كذلك؟
Did you think changing your life was that easy?
هل كنت تعتقد أن تغيير حياتك كان سهلاً؟
You want to give up everything now?
هل تريد أن تتخلى عن كل شيء الآن؟
What? Are you planning to die?
ماذا؟ هل تخطط للموت؟
What's this?
ما هذا؟
[Suicide Note]
[مذكرة انتحار]
Did Ga Seon Yeong write this too?
هل كتبت جا سون يونغ هذا أيضًا؟
Madam, were you really trying to die?
سيدتي هل كنت تحاولين الموت حقا؟
Chairman.
رئيس مجلس الإدارة.
No, I'm fine.
لا، أنا بخير.
When I pointed the gun at her head, everything became clear.
عندما وجهت المسدس إلى رأسها، أصبح كل شيء واضحا.
Even if I die,
حتى لو مت،
Ga Seon Yeong wouldn't release Jeon Dong Min.
جا سون يونغ لن يطلق سراح جون دونج مين.
She'd pin all her crimes on me.
إنها ستلقي كل جرائمها علي.
And make Jeon Dong Min look like an accomplice.
وجعل جون دونج مين يبدو وكأنه شريك.
Obviously.
بوضوح.
Now you're thinking like Seon Yeong.
الآن أنت تفكر مثل سون يونغ.
Chairman.
رئيس مجلس الإدارة.
Why didn't you tell me any of this?
لماذا لم تخبرني بأي شيء من هذا؟
I'm a businessman.
أنا رجل أعمال.
I always need multiple contingency plans to survive.
أحتاج دائمًا إلى خطط طوارئ متعددة للبقاء على قيد الحياة.
You didn't even trust me?
ولم تثق بي حتى؟
I risked my life coming here
لقد خاطرت بحياتي بالمجيء إلى هنا
for someone who doesn't trust me.
لشخص لا يثق بي.
Yeong Ran.
يونغ ران.
Our relationship
علاقتنا
is strictly contractual.
هو تعاقدي صارم.
Attorney Lee.
المحامي لي.
Amend the will.
تعديل الوصية.
Chairman.
رئيس مجلس الإدارة.
Not only leave my assets,
لا أترك أصولي فقط،
but also pass the Gaseong Group chairmanship to Kim Yeong Ran.
ولكن أيضًا تم تسليم رئاسة مجموعة Gaseong إلى Kim Yeong Ran.
You're giving Madam the Gaseong Group chair position too?
هل ستعطي السيدة منصب رئيس مجموعة Gaseong أيضًا؟
That's the only way to use Gaseong Group's power.
هذه هي الطريقة الوحيدة لاستخدام قوة مجموعة Gaseong.
How long are you going to let Seon Yeong control everything?
إلى متى ستسمح لسيون يونغ بالسيطرة على كل شيء؟
I'm sorry.
أنا آسف.
I need more time to consider.
أحتاج إلى مزيد من الوقت للتفكير.
Chairman, are you alright?
السيد الرئيس، هل أنت بخير؟
This won't do. Let me carry you.
هذا لن ينفع. دعني أحملك.
Come on, let's go.
هيا لنذهب.
Chairman, hold on a little longer.
السيد الرئيس، انتظر قليلا.
We're almost there.
لقد وصلنا تقريبا إلى هناك.
It's done.
لقد تم ذلك.
[Mr. Jeon's link to the VP's murder and the late chairman's widow]
[علاقة السيد جون بجريمة قتل نائب الرئيس وأرملة الرئيس الراحل]
[Did Mr. Jeon who delivered strawberries to Chairman Ga's residence kill Gaseong Group's VP?]
[هل السيد جون الذي سلم الفراولة إلى مقر إقامة رئيس مجلس الإدارة جا هو من قتل نائب رئيس مجموعة غاسونغ؟]
There you are.
ها أنت ذا.
How is Chairman now?
كيف حال الرئيس الآن؟
As you can see, he doesn't have much time left.
كما ترى، لم يتبق له الكثير من الوقت.
The morphine is causing occasional dementia symptoms.
يسبب المورفين أعراض الخرف العرضية.
Ga Seon Yeong already made her move.
لقد اتخذت جا سون يونغ خطوتها بالفعل.
Attorney Lee.
المحامي لي.
What do we need to do to save Mr. Jeon Dong Min?
ماذا يجب علينا أن نفعل لإنقاذ السيد جون دونج مين؟
This is the will personally amended by Chairman.
هذه هي الوصية التي تم تعديلها شخصيًا من قبل الرئيس.
Let's make it public during Ga Seon Woo's funeral.
دعونا نجعل هذا الأمر علنيًا أثناء جنازة جا سون وو.
Before the shareholders' meeting?
قبل اجتماع المساهمين؟
By hiding in Muchang and killing the hitman,
من خلال الاختباء في موتشانج وقتل القاتل المأجور،
you've blown our plan to reveal all of
لقد أفسدت خطتنا للكشف عن كل شيء
Ga Seon Yeong's crimes, haven't you?
جرائم جا سون يونغ، أليس كذلك؟
Will revealing this really give us any leverage?
هل الكشف عن هذا الأمر سيعطينا أي نفوذ حقيقي؟
At the very least, it'll help us clear
على الأقل، سوف يساعدنا ذلك على توضيح الأمر
Dong Min's name right away.
اسم دونغ مين على الفور.
But why on earth
ولكن لماذا على الأرض
did Chairman deceive so many people?
هل خدع الرئيس هذا العدد الكبير من الناس؟
We'll have to change the plan.
سوف يتوجب علينا تغيير الخطة.
Change it? How?
تغييره؟ كيف؟
Let's conclude it as a gunshot suicide.
دعونا نستنتج أنها عملية انتحار بإطلاق النار.
'Terminally ill old man leaves behind young wife'.
'رجل عجوز مصاب بمرض عضال يترك خلفه زوجة شابة'.
The juicier the story,
كلما كانت القصة أكثر إثارة،
the longer the press stays focused on our family.
كلما طال تركيز الصحافة على عائلتنا.
That would be shocking, indeed.
سيكون ذلك صادمًا بالفعل.
I don't plan to die.
أنا لا أخطط للموت.
What?
ماذا؟
What do you mean by that?
ماذا تقصد بذلك؟
This is the final gamble of my life.
هذه هي المخاطرة النهائية في حياتي.
I need to see how it ends with my own eye before I can die in peace.
أريد أن أرى كيف تنتهي الأمور بعيني قبل أن أتمكن من الموت بسلام.
Make the preparations accordingly.
قم بالتحضيرات وفقًا لذلك.
We'll need a lot of preparation to fake a death.
سوف نحتاج إلى الكثير من التحضير لتزييف الموت.
In Korea, there's nothing money can't buy.
في كوريا، لا يوجد شيء لا يمكن شراؤه بالمال.
Why are you even doing this, Attorney Lee?
لماذا تفعل هذا، يا محامي لي؟
Is it just for the success fee?
هل هو فقط من أجل رسوم النجاح؟
Of course.
بالطبع.
I'm being paid more than I could ever earn
أنا أحصل على أجر أكبر مما يمكنني كسبه على الإطلاق
as a lawyer in a lifetime.
كمحامي طوال حياته.
Is that all there is to it?
هل هذا كل ما في الأمر؟
Chairman Ga was the one who helped me when I was a poor student,
كان الرئيس جا هو الشخص الذي ساعدني عندما كنت طالبًا فقيرًا،
he gave me scholarships.
لقد أعطاني المنح الدراسية.
I'm repaying that debt now.
أنا أسدد هذا الدين الآن.
Let me ask you instead.
دعني أسألك بدلا من ذلك.
Why did you choose to get involved in this, Ms. Kim Yeong Ran?
لماذا اخترت المشاركة في هذا، السيدة كيم يونج ران؟
You could die,
قد تموت
or even end up killing someone else.
أو حتى ينتهي الأمر بقتل شخص آخر.
Was it really just about the money?
هل كان الأمر حقا يتعلق بالمال فقط؟
At first, it was all about money. But now, it's my revenge too.
في البداية، كان الأمر كله يتعلق بالمال. لكن الآن، أصبح الأمر انتقامي أيضًا.
I won't let her get away with using money
لن أسمح لها بالهروب من استخدام المال
and influence to frame innocent people.
والتأثير على الناس الأبرياء.
I'll expose everything Ga Seon Yeong did through Gil Ho Se
سأكشف كل ما فعلته جا سون يونغ من خلال جيل هو سي
and make sure she pays for it.
وتأكد من أنها تدفع ثمن ذلك.
It's been a while since we've been on the same page.
لقد مر وقت طويل منذ أن كنا على نفس الصفحة.
Professor, what's the sudden occasion?
أستاذ، ما هي المناسبة المفاجئة؟
Wipe him clean from the Seon Woo case.
امسحه من قضية سون وو.
Understood.
مفهومة.
What about these two?
ماذا عن هذين الاثنين؟
The article should've been published this morning.
كان من المفترض أن يتم نشر المقال هذا الصباح.
Prosecutor Kim, make sure the script fits.
المدعي العام كيم، تأكد من أن النص مناسب.
Yes, don't worry.
نعم لا تقلق.
There shouldn't be any problems.
لا ينبغي أن يكون هناك أي مشاكل.
Today's walk was really nice.
كانت نزهة اليوم لطيفة حقًا.
Let's get through today bravely too, Ju Won.
دعونا نتجاوز هذا اليوم بشجاعة أيضًا، جو وون.
- Yes. - Principal.
- نعم. - مدير المدرسة.
It's chaos, total chaos!
إنها الفوضى، الفوضى الكاملة!
What is?
ما هو؟
Did you see the article?
هل رأيت المقال؟
This.
هذا.
[Did Mr. Jeon who delivered strawberries to Chairman Ga's residence kill Gaseong Group's VP?]
[هل السيد جون الذي سلم الفراولة إلى مقر إقامة رئيس مجلس الإدارة جا هو من قتل نائب رئيس مجموعة غاسونغ؟]
Oh, my.
أوه، يا إلهي.
- Is this real? - Shh!
- هل هذا حقيقي؟ - ششش!
Shut your trap!
أغلق فمك!
Ju Won, go inside first, okay?
جو وون، اذهب إلى الداخل أولاً، حسنًا؟
- Okay. - That's right.
-حسنًا. - هذا صحيح.
Hey.
يا.
I'll look into this quietly, so keep your mouth shut.
سأنظر في هذا الأمر بهدوء، لذا ابق فمك مغلقًا.
Kang Seong Tae, if this gets out. I'll know it came from you, got it?
كانغ سونغ تاي، إذا انتشر هذا، سأعرف أنه منك، فهمت؟
If you understand, nod.
إذا فهمت، أومئ برأسك.
Go on, Ju Won needs to eat.
إستمر، جو وون يحتاج إلى تناول الطعام.
Eat?
يأكل؟
You!
أنت!
Keep your mouth shut!
ابقي فمك مغلقا!
Madam.
سيدتي.
You've been going to the study quite often lately.
لقد ذهبت إلى الدراسة كثيرًا في الآونة الأخيرة.
Isn't Attorney Lee the only one in there?
أليس المحامي لي هو الوحيد هناك؟
Why are you so curious about that?
لماذا أنت فضولي جدًا بشأن ذلك؟
You two are dismissed as of today.
لقد تم طردكما اعتبارًا من اليوم.
What?
ماذا؟
Madam,
سيدتي،
even if we're house staff, firing us overnight like this
حتى لو كنا من العاملين في المنزل، يتم طردنا بين عشية وضحاها بهذه الطريقة
is wrongful termination.
هو إنهاء غير مشروع.
You must not know this, but...
لا بد أنك لا تعرف هذا، ولكن...
Butler Choi.
بتلر تشوي.
You've been overcharging
لقد كنت تقوم بفرض رسوم زائدة
for groceries and supplies.
لشراء البقالة والإمدادات.
Shall we review them one by one?
هل يجب علينا أن نراجعهم واحدا تلو الآخر؟
Okay, maybe her, but why me?
حسنًا، ربما هي، ولكن لماذا أنا؟
You've been secretly using Chairman's car.
لقد كنت تستخدم سيارة الرئيس سراً.
The evidence remains on your social media, Mr. Yang Cheol Su.
الأدلة لا تزال موجودة على وسائل التواصل الاجتماعي الخاصة بك، السيد يانغ تشول سو.
Still think it's unfair dismissal?
هل لا تزال تعتقد أن هذا فصل غير عادل؟
- No. - That's...
- لا. - هذا...
Leave this house immediately.
أترك هذا المنزل فورًا.
Thank you for your service.
شكرا لخدمتكم.
Madam, I'll delete all of it.
سيدتي سأحذف كل ذلك.
At least give us some time to pack before we go.
على الأقل امنحنا بعض الوقت لحزم أمتعتنا قبل أن نذهب.
How despicable and petty. Really.
كم هو حقير و حقير! حقًا.
I quit. I'm done.
لقد استقلت. لقد انتهيت.
Are you really quitting?
هل أنت تستقيل حقا؟
Yeah.
نعم.
We'll figure something out.
سوف نجد شيئا ما.
We've worked together so long.
لقد عملنا معًا لفترة طويلة.
Enough.
كافٍ.
What happened to Mr. Dong Min?
ماذا حدث للسيد دونغ مين؟
I'm actually on my way to see him.
أنا في طريقي لرؤيته فعلاً.
It's been harder than expected to get a visitation.
لقد كان الحصول على الزيارة أصعب مما كان متوقعًا.
I should hurry there.
ينبغي لي أن أسرع هناك.
I'll go too.
سأذهب أيضا.
You too, Madam?
و أنت أيضا سيدتي؟
You saw the article about Dong Min, right?
لقد رأيت المقال عن دونغ مين، أليس كذلك؟
Going now won't help at all.
الذهاب الآن لن يساعد على الإطلاق.
I'll just wait in the car.
سأنتظر في السيارة فقط.
I need to at least do that much.
أحتاج إلى القيام بهذا على الأقل.
Very well then.
حسناً إذن.
Madam, this might take some time.
سيدتي، قد يستغرق هذا بعض الوقت.
That's fine.
هذا جيّد.
Understood.
مفهومة.
[Pyeongtan Police Station]
[مركز شرطة بيونغتان]
Don.
اِتَّشَح.
Ms. Yeong Ran is doing all right, right?
السيدة يونغ ران بخير، أليس كذلك؟
Is this the time for you to worry about other people?
هل هذا هو الوقت المناسب للقلق بشأن الآخرين؟
You were arrested at the scene, holding a firearm, on suspicion of murder.
لقد تم القبض عليك في مكان الحادث، وبحوزتك سلاح ناري، للاشتباه في ارتكابك جريمة قتل.
If you can't prove you're not the killer within 48 hours,
إذا لم تتمكن من إثبات أنك لست القاتل خلال 48 ساعة،
you'll be sent straight to detention.
سيتم إرسالك مباشرة إلى الاحتجاز.
Don.
اِتَّشَح.
You're the most capable lawyer I know, right?
أنت المحامي الأكثر كفاءة الذي أعرفه، أليس كذلك؟
So you just show up like this all of a sudden?
فهل تظهر فجأة بهذا الشكل؟
Listen carefully, Jeon Dong Min.
استمع بعناية، جون دونج مين.
You chased Gil Ho Se because of what happened in Muchang.
لقد طاردت جيل هو سي بسبب ما حدث في موتشانج.
When Gil Ho Se tried to kill Ga Seon Woo and commit suicide,
عندما حاول جيل هو سي قتل جا سون وو والانتحار،
you tried to stop him but failed.
حاولت إيقافه ولكن فشلت.
And in the struggle with the gun you took,
وفي الصراع مع البندقية التي أخذتها،
it accidentally discharged.
تم تفريغها عن طريق الخطأ.
Understood.
مفهومة.
But more importantly,
ولكن الأهم من ذلك،
help protect Ms. Yeong Ran from getting hurt.
ساعد في حماية السيدة يونغ ران من التعرض للأذى.
Madam isn't someone that fragile.
السيدة ليست شخصا هشا إلى هذه الدرجة.
And as for Ju Won...
وأما بالنسبة لجو وون...
He'll worry if I don't come home.
سوف يقلق إذا لم أعود إلى المنزل.
Please talk to Mi Seon for me.
من فضلك تحدث مع مي سون نيابة عني.
Jeez.
جيز.
Knowing all that, you still rushed in without thinking? Huh?
مع كل هذا، هل اندفعت دون تفكير؟ هاه؟
That's how it went down.
وهكذا حدث الأمر.
But how did you track down Gil Ho Se anyway?
ولكن كيف تمكنت من تعقب جيل هو سي على أية حال؟
I investigated through Jeong Woo and found that
لقد قمت بالتحقيق من خلال جونغ وو ووجدت أن
Gil Ho Se had ties to Ga Seon Yeong going back to
كان لدى جيل هو سي علاقات مع جا سون يونغ تعود إلى
when he was serving time at Cheongsan Prison.
عندما كان يقضي عقوبته في سجن تشيونغسان.
They also met at a small theater on the day Ga Seon Woo died.
لقد التقيا أيضًا في مسرح صغير في اليوم الذي توفي فيه جا سون وو.
That kind of alibi was probably prepared in advance by Ga Seon Yeong.
من المحتمل أن يكون هذا النوع من الذريعة قد تم إعداده مسبقًا من قبل جا سون يونج.
You're not even a detective. Why did you chase him there?
أنت لست محققًا حتى. لماذا طاردته هناك؟
- You lunatic. - You only realize now?
- أنت مجنون. - هل أدركت ذلك الآن فقط؟
I knew it all along, but you're crazier than I thought, huh?
لقد عرفت ذلك منذ البداية، ولكنك أكثر جنونًا مما كنت أعتقد، أليس كذلك؟
Oh, and.
أوه، و.
Madam asked me to tell you she'll keep her promise.
لقد طلبت مني السيدة أن أخبرك أنها ستحافظ على وعدها.
Dong Min, I'm sorry I left you alone.
دونغ مين، أنا آسف لأنني تركتك وحدك.
I'll come get you soon.
سوف آتي إليك قريبا.
Ms. Yeong Ran,
السيدة يونغ ران،
I know well that she's someone
أنا أعلم جيدا أنها شخص ما
who always keeps promises.
الذي يفي بوعوده دائمًا.
Yes.
نعم.
We're in the middle of a visit. What is this?
نحن في منتصف زيارة. ما هذا؟
An emergency warrant was issued for Jeon Dong Min. He's being transferred to detention.
صدرت مذكرة توقيف عاجلة بحق جون دونغ مين. سيتم نقله إلى الحجز.
An emergency warrant?
مذكرة طوارئ؟
Have you verified all the evidence from the scene?
هل قمت بالتحقق من كافة الأدلة من مكان الحادث؟
The culprit is the person among the two bodies who isn't Ga Seon Woo.
المذنب هو الشخص من بين الجسدين الذي ليس جا سون وو.
That person killed Ga Seon Woo and then committed suicide.
لقد قتل هذا الشخص جا سون وو ثم انتحر.
There were no other victims at the scene besides Ga Seon Woo.
ولم يكن هناك ضحايا آخرون في مكان الحادث باستثناء جا سون وو.
What?
ماذا؟
Hey, we don't have time. Take him out quickly.
مهلا، ليس لدينا وقت. تخلص منه بسرعة.
Let's go.
دعنا نذهب.
Don.
اِتَّشَح.
What about the firearm fingerprints?
ماذا عن بصمات الأسلحة النارية؟
Did you check them?
هل قمت بفحصهم؟
Mr. Dong Min.
السيد دونغ مين.
[Pyeongtan Police Station]
[مركز شرطة بيونغتان]
Where are they taking Mr. Dong Min?
إلى أين يأخذون السيد دونغ مين؟
He's being transferred to detention.
تم نقله إلى مركز الاحتجاز.
There's no evidence that Mr. Dong Min killed Ga Seon Woo.
لا يوجد دليل على أن السيد دونغ مين هو من قتل جا سون وو.
But there's also no evidence proving he didn't.
ولكن لا يوجد دليل يثبت أنه لم يفعل ذلك.
Madam, it seems Ga Seon Yeong has taken Gil Ho Se's body.
سيدتي، يبدو أن جا سون يونغ قد أخذ جثة جيل هو سي.
We need the corpse autopsy to prove anything,
نحن بحاجة إلى تشريح الجثة لإثبات أي شيء،
but she erased it completely from the scene records.
لكنها مسحته بالكامل من سجلات المشهد.
Then let's focus on finding Gil Ho Se's body first,
إذن دعونا نركز على العثور على جثة جيل هو سي أولاً،
by any means necessary.
بأي وسيلة ضرورية.
That's a good plan, Madam.
هذه خطة جيدة، سيدتي.
[Gaseong Hospital]
[مستشفى غاسونغ]
Alright, starting now, among the bodies that came in yesterday,
حسنًا، بدءًا من الآن، من بين الجثث التي وصلت أمس،
look for a 180cm tall, lean build
ابحث عن شخص طوله 180 سم وذو بنية نحيفة
with a clavicle scar and gunshot wounds.
مع ندبة في الترقوة وجروح ناجمة عن طلقات نارية.
We're short on time. Move quickly.
ليس لدينا وقت. تحركوا بسرعة.
- Yes.
- نعم.
Shall I cook it for you?
هل اطبخه لك؟
Do you think you can make it as well as I do?
هل تعتقد أنك قادر على فعل ذلك مثلما أفعل؟
This isn't how I taught you to make it.
هذه ليست الطريقة التي علمتك إياها.
I learned this in Muchang.
لقد تعلمت هذا في موتشانج.
Did you learn from that guy Jeon Dong Min?
هل تعلمت من هذا الرجل جون دونج مين؟
The one who delivered strawberries, Attorney Lee's cousin.
الشخص الذي سلم الفراولة، ابن عم المحامي لي.
That young man, right?
هذا الشاب، أليس كذلك؟
Yes, that's correct.
نعم هذا صحيح.
He never delivered strawberries late
لم يتأخر أبدًا في تسليم الفراولة
and always brought the best fruits.
وأحضر دائمًا أفضل الفاكهة.
Every time he came, even when I didn't respond,
في كل مرة جاء، حتى عندما لم أرد،
he left notes asking to meet face-to-face.
ترك ملاحظات يطلب فيها اللقاء وجهاً لوجه.
He seemed like a very earnest young man.
لقد بدا وكأنه شاب جاد للغاية.
He's someone who's helped me tremendously.
إنه شخص ساعدني كثيرًا.
People don't help others without reason.
لا يساعد الناس الآخرين دون سبب.
Chairman.
رئيس مجلس الإدارة.
Mr. Jeon Dong Min
السيد جون دونغ مين
isn't the type to help with ulterior motives.
ليس من النوع الذي يساعد في تحقيق دوافع خفية.
Then he must have feelings for you.
إذن لابد وأن يكون لديه مشاعر تجاهك.
There's something I need to handle.
هناك شيء أحتاج إلى التعامل معه.
I should get going now.
ينبغي لي أن أذهب الآن.
Yeong Ran.
يونغ ران.
If I didn't trust you, I wouldn't have come this far.
لو لم أثق بك، لم أكن لأصل إلى هذا الحد.
I'll be back.
سأعود.
This is good.
هذا جيد.
Come on in.
تفضل بالدخول.
Oh, Yeong Ran.
أوه، يونغ ران.
What brings you here so late?
ما الذي أتى بك إلى هنا في هذا الوقت المتأخر؟
Need anything? Want something?
هل تحتاج إلى شيء؟ هل تريد شيئًا؟
Byeol Nae.
بيول ناي.
I have somewhere to go.
عندي مكان للذهاب إليه.
With me?
معي؟
You said you used to run a clothing stall before, right?
قلت أنك كنت تدير كشكًا للملابس من قبل، أليس كذلك؟
Huh?
هاه؟
Oh, I closed it after a big scam.
أوه، لقد أغلقته بعد عملية احتيال كبيرة.
But why the sudden question?
ولكن لماذا هذا السؤال المفاجئ؟
I want to dress sharply tomorrow.
أريد أن أرتدي ملابس أنيقة غدًا.
Not modest and elegant,
ليس متواضعا وأنيقا،
but something so striking that people can't look away.
لكن هناك شيئًا مذهلاً لدرجة أن الناس لا يستطيعون أن ينظروا بعيدًا.
Huh?
هاه؟
- Wow. - It's Kim Yeong Ran.
- واو. - إنها كيم يونج ران.
Ms. Kim Yeong Ran,
السيدة كيم يونغ ران،
do you acknowledge any involvement or suspicions of being behind the murder of VP Ga Seon Woo?
هل تعترف بأي تورط أو شكوك في كونك وراء مقتل نائب الرئيس جا سون وو؟
What is your relationship with the suspect arrested at the scene?
ما هي علاقتك بالمشتبه به الذي تم القبض عليه في مكان الحادث؟
Jeez.
جيز.
Since when did our Gaseong Group
منذ متى كانت مجموعة Gaseong الخاصة بنا
become a company that dances to gossip like this?
تصبح شركة ترقص على الثرثرة مثل هذا؟
You probably wanted me dead.
ربما كنت تريدني ميتا.
Sorry I showed up alive.
آسف لقد ظهرت حيًا.
I think I need to find the real killer of your brother.
أعتقد أنني بحاجة إلى العثور على القاتل الحقيقي لأخيك.
Otherwise, Seon Woo would be so pitiful.
وإلا فإن سون وو سيكون مثيرًا للشفقة.
Thank you for attending
شكرا لحضورك
Vice President Ga Seon Woo's funeral today.
جنازة نائب الرئيس جا سون وو اليوم.
First, let us offer our deepest condolences.
أولاً، دعونا نقدم خالص تعازينا.
And I respectfully ask that everyone except the family
وأطلب بكل احترام من الجميع باستثناء العائلة
and Gaseong Group executives please leave this room.
الرجاء من المسؤولين التنفيذيين لمجموعة Gaseong مغادرة هذه الغرفة.
Now, I'll read aloud the will of the late Chairman Ga Sung Ho.
الآن سأقرأ بصوت عالٍ وصية الرئيس الراحل جا سونغ هو.
It was originally scheduled for the shareholders' meeting,
وكان من المقرر أصلا عقد اجتماع المساهمين،
but at the request of the late Chairman Ga Sung Ho's wife,
ولكن بناء على طلب زوجة الرئيس الراحل جا سونغ هو،
we've moved the disclosure forward.
لقد نقلنا الإفصاح إلى الأمام.
[The will]
[الإرادة]
The late Chairman Ga Sung Ho's will
وصية الرئيس الراحل جا سونغ هو
is as follows.
كما يلي.
I, Ga Sung Ho,
أنا، جا سونغ هو،
bequeath all of my assets to Kim Yeong Ran.
أوصي بجميع أصولي إلى كيم يونج ران.
Simultaneously, I appoint Kim Yeong Ran as the successor to Gaseong Group.
وفي الوقت نفسه، قمت بتعيين كيم يونج ران خليفةً لمجموعة جاسونج.
All board members and executives of Gaseong Group
جميع أعضاء مجلس الإدارة والمديرين التنفيذيين لمجموعة Gaseong
are to give full cooperation to my successor, Kim Yeong Ran.
وأود أن أتقدم بكامل التعاون لخليفتي، كيم يونج ران.
This is my final wish, I, Ga Sung Ho, declare.
هذه هي رغبتي الأخيرة، أعلنها أنا، جا سونغ هو.
Then,
ثم،
see you all at the shareholders' meeting.
نراكم جميعا في اجتماع المساهمين.
Director Park,
المخرج بارك
does that mean we have to vote for her at the shareholders' meeting?
هل يعني هذا أنه يتعين علينا التصويت لها في اجتماع المساهمين؟
Be quiet.
كن هادئاً.
Don't even dream of pulling any foolish stunts.
لا تحلم حتى بالقيام بأي حيلة سخيفة.
The articles about Dong Min have almost been buried.
لقد تم دفن المقالات حول دونغ مين تقريبًا.
The media is plastered with stories calling you a gold digger chosen as Gaseong Group's heir.
تمتلئ وسائل الإعلام بقصص تصفك بالباحث عن الذهب والذي تم اختياره وريثًا لمجموعة Gaseong.
You've even been pointed out as behind Vice President Ga's death.
لقد تم الإشارة إليك أيضًا باعتبارك وراء وفاة نائب الرئيس جا.
The comments are almost all hate.
التعليقات كلها تقريبا كراهية.
Oh, Madam!
أوه سيدتي!
Related searches are showing info about your outfit.
تُظهر عمليات البحث ذات الصلة معلومات حول ملابسك.
Seeing your growth day by day makes me proud.
رؤية نموك يوما بعد يوم يجعلني فخورا.
One moment.
لحظة واحدة.
Yes.
نعم.
Thank you for your hard work.
شكرا لك على عملك الجاد.
We found Gil Ho Se's body.
لقد وجدنا جثة جيل هو سي.
It's classified as unclaimed and is at the city hospital morgue.
تم تصنيفها على أنها غير مطالب بها وهي موجودة في مشرحة مستشفى المدينة.
Let's move forward with the next step.
دعونا ننتقل إلى الخطوة التالية.
I'll be right back.
سأعود حالا.
I'll stall for time.
سأتوقف لضيق الوقت.
What about Ho Se's body?
ماذا عن جسد هو سي؟
Prosecutor Kim declared it unclaimed, so it'll be cremated in a few days.
وأعلن المدعي العام كيم أن الجثة لم يطالب بها أحد، لذا سيتم حرقها خلال أيام قليلة.
Go and cremate it immediately.
اذهب وأحرقها على الفور.
Understood.
مفهومة.
[Senior Care Hospital]
[مستشفى رعاية كبار السن]
Are you all set?
هل انت مستعد؟
Yes.
نعم.
May I come in for a moment?
هل يمكنني أن أدخل للحظة؟
Please do.
من فضلك افعل.
- Process this first. - Yes, understood.
- قم بمعالجة هذا أولاً. - نعم، فهمت.
Wait a moment.
انتظر لحظة.
Please handle this first.
من فضلك تعامل مع هذا الأمر أولاً.
- Yes. - Understood.
- نعم. - مفهوم.
Let's hurry.
دعونا نسرع.
Stop.
قف.
I'll verify the body.
سأتحقق من الجثة.
What are you doing right now?
ماذا تفعل الآن؟
This is an unclaimed body.
هذا جسد غير مطالب به.
This is the body that was at the murder scene.
هذه هي الجثة التي كانت في مسرح الجريمة.
Are you really going through legal channels to cremate it?
هل حقا ستتبع القنوات القانونية لحرقها؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Hey, Kim Yeong Ran.
مرحبًا، كيم يونغ ران.
You might as well just go.
من الأفضل أن تذهب فقط.
Hey, take her away.
مهلا، خذها بعيدا.
Yes.
نعم.
Stop, stop!
توقف، توقف!
Just stop it.
فقط توقف عن ذلك.
This way.
من هنا.
Got held up bringing the security team.
لقد تم تأخيري أثناء إحضار فريق الأمن.
Sorry, Madam.
عذرا سيدتي.
You're a municipal office staff member, right?
أنت أحد موظفي المكتب البلدي، أليس كذلك؟
Yes, I'm a staff member.
نعم أنا عضو من الموظفين.
The guardian of Gil Ho Se is here.
حارس جيل هو سي موجود هنا.
Pardon?
عفو؟
He's no longer unclaimed.
لم يعد غير مطالب به.
His fifth-degree aunt has arrived.
وصلت عمته من الدرجة الخامسة.
Ms. Gil Do Yeon, please verify.
السيدة جيل دو يون، يرجى التأكد.
Yes, it's Gil Tae.
نعم، إنه جيل تاي.
I'm sorry, Professor.
أنا آسف يا أستاذ.
You should've ended her to stop her!
كان ينبغي عليك القضاء عليها لإيقافها!
Hyeon Woo.
هيون وو.
This is your last chance.
هذه فرصتك الاخيرة
Tell Prosecutor Kim to handle Gil Ho Se's autopsy by any means necessary.
اطلب من المدعي العام كيم أن يتعامل مع تشريح جثة جيل هو سي بأي وسيلة ضرورية.
Got it?
فهمتها؟
Understood.
مفهومة.
Make it look like an accident.
اجعل الأمر يبدو وكأنه حادث.
(Watch on www.kisskh.ca to support Admin)
مفهوم. (شاهد على www.kisskh.ca لدعم الإدارة)
Stop right there.
توقف هنا.
- Detective. - Yes?
-المحقق. -نعم؟
What are you doing right now?
ماذا تفعل الآن؟
I came to collect the autopsy report.
لقد جئت لجمع تقرير التشريح.
I'm Inspector Jun Ho from Violent Crimes Division 2.
أنا المفتش جون هو من قسم الجرائم العنيفة 2.
The autopsy of Gil Tae, prime suspect found at Ga Seon Woo's murder scene,
تشريح جثة جيل تاي، المشتبه به الرئيسي الذي تم العثور عليه في مسرح جريمة قتل جا سون وو،
will be handled by our department.
سيتم التعامل معها من قبل قسمنا.
What are you hiding behind your back? Hand it over.
ماذا تخفي وراء ظهرك؟ سلمه لي.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
[Pyeongtan Port Death Incident Report]
[تقرير حادثة الوفاة في ميناء بيونغتان]
We'll be taking over this case from now on.
سوف نتولى هذه القضية من الآن فصاعدا.
Hey, wait a minute.
مهلا، انتظر دقيقة واحدة.
Hey! Hey!
مهلا! مهلا!
I told you to let go.
لقد قلت لك أن تترك الأمر.
Hey!
يا!
Good thing we came here.
من الجيد أننا جئنا هنا.
How far does Ga Seon Yeong's influence really reach?
إلى أي مدى يصل تأثير جا سون يونغ حقًا؟
Indeed, Madam.
نعم سيدتي.
When will the autopsy results come out?
متى ستظهر نتائج التشريح؟
We've pulled strings, so it should come quickly.
لقد سحبنا الخيوط، لذا ينبغي أن يأتي الأمر بسرعة.
If we prove the gunpowder residue on Gil Ho Se's body
إذا أثبتنا وجود بقايا البارود على جسد جيل هو سي
links him to the crime,
يربطه بالجريمة،
Dong Min could be released soon.
من المتوقع أن يتم إطلاق سراح دونج مين قريبًا.
Once we prove Ga Seon Yeong was behind Gil Ho Se,
بمجرد أن نثبت أن جا سون يونغ كان وراء جيل هو سي،
we'll see the end of this game.
سوف نرى نهاية هذه اللعبة.
Ah, Madam.
Ah, Madam.
What about the CCTV you installed in Muchang?
ماذا عن كاميرات المراقبة التي قمت بتثبيتها في موتشانج؟
Gil Ho Se removed all the cameras.
قام جيل هو سي بإزالة جميع الكاميرات.
Then,
ثم،
there's one other way.
هناك طريقة اخرى.
[Kim Se Rang, Resignation Letter]
[كيم سي رانغ، رسالة استقالة]
Where will I find another teacher now?
أين سأجد معلمًا آخر الآن؟
Oh, my.
أوه، يا إلهي.
Oh, Don.
أوه، دون.
Oh, of course.
أوه، بالطبع.
Alright, got it.
حسنا، حصلت عليه.
Where should I go?
أين يجب أن أذهب؟
Alright.
على ما يرام.
Chairman.
رئيس مجلس الإدارة.
Is that you, Ye Rim?
هل هذا أنت، يي ريم؟
Let's go inside, Chairman.
دعنا ندخل إلى الداخل، يا رئيس.
Chairman can't recognize me either?
هل الرئيس لا يستطيع التعرف علي أيضًا؟
He wasn't like this before,
لم يكن هكذا من قبل،
but his dementia episodes have been worsening lately.
لكن نوبات الخرف التي يعاني منها تفاقمت في الآونة الأخيرة.
Let's hurry things along.
دعونا نسرع ​​الأمور.
I want to show Chairman
أريد أن أظهر للرئيس
the end of this revenge as quickly as possible.
نهاية هذا الانتقام في أسرع وقت ممكن.
Agreed.
متفق.
Yes.
نعم.
Oh, Yeong Ran.
أوه، يونغ ران.
I need a favor, Byeol Nae.
أحتاج إلى خدمة، بيول ناي.
Sure, anything.
بالتأكيد، أي شيء.
Don't come to the main house anymore.
لا تأتي إلى البيت الرئيسي بعد الآن.
Instead, keep an eye on who comes near my home.
بدلا من ذلك، راقب من يقترب من منزلي.
Okay, got it, Yeong Ran.
حسنًا، فهمت، يونغ ران.
By the way, Yeong Ran,
بالمناسبة، يونغ ران،
you asked me for clothes
لقد طلبت مني ملابس
to save that person, right?
لإنقاذ هذا الشخص، أليس كذلك؟
Just ask anytime.
فقط اسأل في أي وقت.
Thank you, Byeol Nae.
شكرا لك، بيول ناي.
Don't mention it.
لا تذكرها.
[Geuncheon Labor]
[حزب العمال غيونتشون]
- Oh, Don. - Don.
- أوه، دون. - دون.
Why so many people?
لماذا كل هذا العدد من الناس؟
For this kind of thing, the more people the better!
بالنسبة لهذا النوع من الأشياء، كلما زاد عدد الأشخاص كان ذلك أفضل!
We couldn't sleep and left at dawn!
لم نتمكن من النوم وغادرنا عند الفجر!
Where is that punk now?
أين هذا البانك الآن؟
- Lead the way. - Move it, lead.
- قُد الطريق. - حركه، قُد.
- Let's go. - Hurry.
- دعنا نذهب. - بسرعة.
Just confirm if this is the right person.
فقط تأكد إذا كان هذا هو الشخص المناسب.
Yes, this rat's definitely the one.
نعم، هذا الفأر هو بالتأكيد واحد.
Absolutely.
قطعاً.
This man here
هذا الرجل هنا
tried to kill Ms. Bu Se Mi... no, Ms. Kim Yeong Ran.
حاول قتل السيدة بو سي مي... لا، السيدة كيم يونج ران.
He also hurt Ms. Baek Hye Ji. Right?
لقد آذى السيدة بايك هي جي أيضًا. صحيح؟
Yes, that's right.
نعم هذا صحيح.
This punk faked a limp
هذا البانك تظاهر بالعرج
and even posed as a kindergarten shuttle driver.
وحتى أنه تظاهر بأنه سائق حافلة روضة أطفال.
He did so many bad things and ended up like this.
لقد فعل الكثير من الأشياء السيئة وانتهى الأمر بهذا الشكل.
We've been searching hard since he fled the crime scene.
لقد كنا نبحث بجد منذ فراره من مسرح الجريمة.
- Yes. - Understood.
- نعم. - مفهوم.
So everyone saw that
لذلك رأى الجميع ذلك
this person attempted to kill Ms. Kim Yeong Ran, right?
هذا الشخص حاول قتل السيدة كيم يونج ران، أليس كذلك؟
Did anyone witness this directly at the scene?
هل شهد أحد هذا الحدث بشكل مباشر في مكان الحادث؟
Victim or witness testimony will probably be the most useful.
من المرجح أن تكون شهادة الضحية أو الشاهد هي الأكثر فائدة.
Me.
أنا.
I saw it.
لقد رأيته.
Ms. Baek Hye Ji!
السيدة بايك هيه جي!
She's here. She came.
إنها هنا. لقد أتت.
She's the victim.
إنها الضحية.
- Correct. - Oh, Lord.
- صحيح. - يا رب.
These are the wounds.
هذه هي الجروح.
That's the person who stabbed me.
هذا هو الشخص الذي طعنني.
So you witnessed that person trying to kill Ms. Kim Yeong Ran as well?
فهل كنت شاهداً على ذلك الشخص الذي يحاول قتل السيدة كيم يونج ران أيضاً؟
Once you've recovered a bit,
بمجرد أن تتعافى قليلا،
could you come to the police station to give additional statements?
هل بإمكانك الحضور إلى مركز الشرطة للإدلاء بتصريحات إضافية؟
I will.
أنا سوف.
It should greatly aid the investigation.
ينبغي أن يساعد هذا التحقيق بشكل كبير.
Thank you all.
شكرا لكم جميعا.
You can go back now.
يمكنك العودة الآن.
Ms. Baek Hye Ji.
السيدة بايك هيه جي.
You, are you okay?
أنت، هل أنت بخير؟
Principal.
رئيسي.
I really wanted to see you.
لقد أردت رؤيتك حقًا.
Me too, very much.
وأنا أيضا، كثيرًا.
Oh, Lord.
يا رب.
Thank you for protecting our little lamb.
شكرا لك على حماية حملنا الصغير.
Were those two originally close?
هل كانا هذين الشخصين قريبين في الأصل؟
When did Ms. Baek Hye Ji wake up?
متى استيقظت السيدة بايك هي جي؟
Ah, Don, that's...
اه ، دون ، هذا...
Don't stare at me. It's scary.
لا تنظر إليّ، إنه أمر مخيف.
The thing is...
الشئ هو...
Ms. Hye Ji.
السيدة هيه جي.
I just spoke with the principal.
لقد تحدثت للتو مع المدير.
All the people from Muchang are coming to Seoul tomorrow.
جميع الناس من موتشانج سوف يأتون إلى سيول غدًا.
The bad guy who hurt you
الرجل السيئ الذي يؤذيك
is dead, Hye Ji.
لقد ماتت هيه جي.
So we need your testimony...
لذلك نحن بحاجة لشهادتك...
Ms. Hye Ji.
السيدة هيه جي.
Can you hear me?
أيمكنك سماعي؟
Doctor, Doctor...
دكتور دكتور...
Doctor.
طبيب.
Doctor!
طبيب!
Don.
اِتَّشَح.
So Dong Min will be released now, right?
إذن سيتم إطلاق سراح دونغ مين الآن، أليس كذلك؟
Sis, it's me Lee Don. Don't worry.
أختي، أنا لي دون. لا تقلقي.
Yes, yes. Our Don is the best.
نعم، نعم. دوننا هو الأفضل.
But Ms. Bu Se Mi isn't here.
ولكن السيدة بو سي مي ليست هنا.
She's become quite famous lately.
لقد أصبحت مشهورة جدًا في الآونة الأخيرة.
Oh.
أوه.
Could you deliver this for me?
هل بإمكانك توصيل هذا لي؟
When Ms. Bu Se Mi gave her final class at the kindergarten,
عندما أعطت السيدة بو سي مي درسها الأخير في الروضة،
[Ms. Bu Se Mi, I miss you, from Ju Won] the kids wrote these letters to her.
[السيدة بو سي مي، أفتقدك، من جو وون] كتب الأطفال هذه الرسائل لها.
Okay, got it.
حسنًا، حصلت عليه.
By the way, where's the civil affairs office here?
بالمناسبة، أين مكتب الشؤون المدنية هنا؟
Why the civil affairs office all of a sudden?
لماذا مكتب الشؤون المدنية فجأة؟
I collected petitions from the villagers.
لقد جمعت العرائض من القرويين.
We need to actively publicize Dong Min's unfair situation and get him out quickly.
نحن بحاجة إلى نشر الوضع غير العادل الذي يعيشه دونغ مين بشكل نشط وإخراجه بسرعة.
You don't have to go this far.
لا يتوجب عليك الذهاب إلى هذا الحد.
Dong Min will be released soon.
سيتم إطلاق سراح دونغ مين قريبًا.
Just go back now.
فقط عد الآن .
No...
لا...
- Mi Seon. - Yes.
- مي سون. - نعم.
They said the civil affairs office is that way.
قالوا أن مكتب الشؤون المدنية هو بهذا الاتجاه.
Lee Don, we'll handle things here. Don't worry too much.
لي دون، سنتولى الأمر هنا. لا تقلق كثيرًا.
Don, focus on what you can do.
دون، ركز على ما يمكنك فعله.
I'll do what I can.
سأفعل ما بوسعي.
Let's hurry.
دعونا نسرع.
- Don, good luck. - This way?
- دون، حظا سعيدا. - من هنا؟
- Don, stay strong. - That's not it.
- دون، ابقى قويًا. - هذا ليس هو.
- Mi Seon, it's here. - Come quick.
- مي سون، إنها هنا. - تعالي بسرعة.
Yeah, that's my sister.
نعم، هذه أختي.
Ms. Baek Hye Ji finished her testimony well.
لقد أنهت السيدة بايك هيه جي شهادتها بشكل جيد.
Director Kim says she'll be better after a few more days in the hospital.
يقول المخرج كيم إنها ستكون في حالة أفضل بعد بضعة أيام أخرى في المستشفى.
Madam, and this...
سيدتي، وهذا...
These are letters written by the kindergarten children themselves.
هذه رسائل كتبها أطفال الروضة أنفسهم.
[Ms. Bu Se Mi, I miss you, from Ju Won]
[السيدة بو سي مي، أفتقدك، من جو وون]
I thought you'd want to know. The autopsy results just came in.
ظننتُ أنك ترغب بمعرفة ذلك. لقد وصلت نتائج التشريح للتو.
The gunpowder residue and fingerprints
بقايا البارود وبصمات الأصابع
all match Gil Ho Se.
كل مباراة جيل هو سي.
It's concluded as him killing Ga Seon Woo before committing suicide.
وقد انتهى الأمر بقتله لـ Ga Seon Woo قبل أن ينتحر.
Dong Min will be released soon.
سيتم إطلاق سراح دونغ مين قريبًا.
That was remarkably fast.
وكان ذلك سريعا بشكل ملحوظ.
Madam, I'm Lee Don.
سيدتي، أنا لي دون.
Now let's return the favor to Ga Seon Yeong as she deserves.
الآن دعونا نرد الجميل لغا سون يونغ كما تستحق.
Let's do that.
دعونا نفعل ذلك.
- Don. - Yeah.
- دون. - نعم.
Ah, though you already know each other, I'll introduce properly.
أه، على الرغم من أنكما تعرفان بعضكما البعض بالفعل، سأقدمكما لبعضكما البعض بشكل صحيح.
This is the heir of Gaseong Group,
هذا هو وريث مجموعة Gaseong،
not a gold digger, but Madam Kim Yeong Ran.
ليست من الباحثين عن الذهب، بل السيدة كيم يونج ران.
Seung Hee, sit down.
سونغ هي، اجلس.
Okay.
تمام.
I asked to meet you because I had something important to deliver.
لقد طلبت مقابلتك لأنني كان لدي شيء مهم لأقدمه.
What's this?
ما هذا؟
Real name Gil Tae, alias Gil Ho Se.
الاسم الحقيقي جيل تاي، الملقب بجيل هو سي.
Autopsies confirm Gil Ho Se is Ga Seon Woo's murderer.
التشريح يؤكد أن جيل هو سي هو قاتل جا سون وو.
And there's testimony that
وهناك شهادة على ذلك
he tried to kill me in Muchang.
لقد حاول قتلي في موتشانج.
What exactly was the relationship between Ga Seon Woo and Gil Ho Se?
ما هي العلاقة بالضبط بين جا سون وو وجيل هو سي؟
Not Ga Seon Woo, but Ga Seon Yeong.
ليس جا سون وو، بل جا سون يونغ.
They met through the Cheongsan Prison rehabilitation program.
لقد التقيا من خلال برنامج إعادة التأهيل في سجن تشيونغسان.
They developed a deep connection from then on.
ومنذ ذلك الحين نشأت بينهما علاقة عميقة.
You're saying she killed her own brother?
هل تقول أنها قتلت أخاها؟
That's impossible.
هذا مستحيل.
Such impossible things happen frequently around here.
مثل هذه الأشياء المستحيلة تحدث بشكل متكرر هنا.
Reporter Pyo, you should also get payback from Ga Seon Yeong for what she did.
المراسل بيو، يجب عليك أيضًا أن تحصل على الانتقام من جا سون يونغ على ما فعلته.
But last time too, all the articles got blocked from above.
لكن في المرة الأخيرة أيضًا، تم حظر جميع المقالات من الأعلى.
That absolutely won't happen this time.
هذا لن يحدث على الاطلاق هذه المرة.
Don't worry.
لا تقلق.
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
It appears that Professor Ga Seon Yeong has been meeting Gil Ho Se, whose real name is Gil Tae,
يبدو أن البروفيسور جا سيون يونج كان يلتقي جيل هو سي، واسمه الحقيقي جيل تاي،
a prisoner she met through the rehabilitation program
سجينة التقت بها من خلال برنامج إعادة التأهيل
at Cheongsan Prison, until recently.
في سجن تشيونغسان، حتى وقت قريب.
So what?
وماذا في ذلك؟
Gil Ho Se was also at the dock where Vice President Ga Seon Woo died,
وكان جيل هو سي موجودًا أيضًا في قفص الاتهام حيث توفي نائب الرئيس جا سون وو،
yet no news or records mention it.
ولكن لا يوجد أي أخبار أو سجلات تذكر ذلك.
Doesn't that seem suspicious?
ألا يبدو هذا مشبوهًا؟
Ten days ago, he even attempted to kill Kim Yeong Ran.
قبل عشرة أيام، حاول أيضًا قتل كيم يونج ران.
We've secured all the witness and victim testimonies from the scene.
لقد حصلنا على شهادات جميع الشهود والضحايا من مكان الحادث.
Senior, are you going to let this exclusive story slip away?
سيدتي الكبيرة، هل ستتركين هذه القصة الحصرية تفلت منك؟
Let's do this.
دعونا نفعل هذا.
Really?
حقًا؟
Release it.
أطلقه.
Reporting the truth is our mission, right?
إن نقل الحقيقة هو مهمتنا، أليس كذلك؟
Senior! So should I really write the article?
يا كبير! هل عليّ حقًا كتابة المقال؟
Professor.
أستاذ.
Professor Ga Seon Yeong.
البروفيسور جا سيون يونغ.
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
You know Gil Ho Se, right?
أنت تعرف جيل هو سي، أليس كذلك؟
On the day Mr. Ga Seon Woo died, the last person he met was you, Ms. Ga Seon Yeong.
في اليوم الذي توفي فيه السيد جا سون وو، كان آخر شخص قابله هو أنت، السيدة جا سون يونج.
We'll need your full cooperation with the investigation.
سنحتاج إلى تعاونك الكامل مع التحقيق.
Wait a moment.
انتظر لحظة.
That day, I was the one who met Gil Ho Se, not Professor.
في ذلك اليوم، كنت أنا من التقى جيل هو سي، وليس البروفيسور.
What?
ماذا؟
The subscriber you are calling is not available. After the tone...
المشترك الذي تتصل به غير متاح. بعد النغمة...
[Prosecutor Kim]
[المدعي العام كيم]
[Police Commissioner Jeong Byeong Gil]
[مفوض الشرطة جونغ بيونغ جيل]
The subscriber you are calling is not available.
المشترك الذي تتصل به غير متاح.
[Behind the death of Gaseong VP, police uncover evidence of his sister being the mastermind]
[خلف وفاة نائب رئيس غاسونغ، تكشف الشرطة عن أدلة تشير إلى أن أخته هي العقل المدبر]
Ye Rim.
يي ريم.
The humiliation you suffered,
الإذلال الذي عانيت منه،
I'm repaying it in full.
سأسددها بالكامل.
Madam.
سيدتي.
Are you here?
هل أنت هنا؟
You're not, are you?
أنت لست كذلك، أليس كذلك؟
It's dirty and despicable, really...
إنه قذر و حقير، حقا...
Still wet behind the ears, and you,
لا تزال رطبة خلف الأذنين، وأنت،
rising in status through marriage, huh?
الارتفاع في المكانة من خلال الزواج، أليس كذلك؟
'Get out right now?'
"الخروج الآن؟"
Fine, I'll leave immediately.
حسنًا، سأغادر فورًا.
But I'm taking my severance pay with me.
ولكنني سآخذ معي مكافأتي.
I worked my butt off in this house.
لقد عملت بكل جهد في هذا المنزل.
But,
لكن،
I was trying to set everything back to where it belonged.
كنت أحاول إعادة كل شيء إلى مكانه الصحيح.
I ordered Gil Ho Se to kill Kim Yeong Ran.
لقد أمرت جيل هو سي بقتل كيم يونج ران.
You know abetment of murder is treated as murder itself, right?
أنت تعلم أن التحريض على القتل يُعامل كالقتل نفسه، أليس كذلك؟
Mr. Ham Hyeon Woo.
السيد هام هيون وو.
You've worked as Secretary to Ms. Ga Seon Yeong for a long time, right?
لقد عملت كسكرتيرة للسيدة جا سون يونغ لفترة طويلة، أليس كذلك؟
Moreover, both Kim Yeong Ran and Baek Hye Ji survived attempted murders.
علاوة على ذلك، نجا كل من كيم يونج ران وبايك هيه جي من محاولتي قتل.
One count of murder,
تهمة واحدة بالقتل،
and two counts of attempted murder.
وتهمتين بالشروع في القتل.
You'll likely face at least ten years in prison.
من المرجح أن تواجه عقوبة بالسجن لمدة عشر سنوات على الأقل.
How much is Ga Seon Yeong offering?
كم هو المبلغ الذي يقدمه Ga Seon Yeong؟
I'll remain silent until my lawyer arrives.
سأبقى صامتًا حتى وصول محامي.
It was definitely Chairman, right?
لقد كان رئيسًا بالتأكيد، أليس كذلك؟
Chairman.
رئيس مجلس الإدارة.
It's really you, right?
إنه أنت حقا، أليس كذلك؟
He's warm.
إنه دافئ.
Chairman, you're alive?
السيد الرئيس، هل أنت على قيد الحياة؟
Give me some water.
أعطني بعض الماء.
Yes, yes, Chairman.
نعم نعم يا سيدي الرئيس.
Chairman.
رئيس مجلس الإدارة.
Here, drink some water.
تفضل، اشرب بعض الماء.
Oh, my, oh, my.
أوه، يا إلهي، يا إلهي.
Chairman.
رئيس مجلس الإدارة.
Are you alright?
هل انت بخير؟
Do you remember me?
هل تتذكرني؟
It's me, Butler Choi.
أنا، بتلر تشوي.
What on earth is going on?
ماذا يحدث على الأرض؟
No.
لا.
Chairman.
رئيس مجلس الإدارة.
Look here.
أنظر هنا.
One, two.
واحد، اثنان.
Oh, splendid.
أوه رائع.
Now, let's take one together too.
الآن، دعونا نأخذ واحدة معًا أيضًا.
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
Chairman.
رئيس مجلس الإدارة.
Do you remember Kim Yeong Ran?
هل تتذكر كيم يونغ ران؟
She was your security guard.
لقد كانت حارستك الأمنية.
Who?
من؟
Ah, the plain-looking one with the pitiful face.
آه، الشخص ذو المظهر البسيط والوجه المثير للشفقة.
Yeah.
نعم.
Exactly.
بالضبط.
A face that doesn't even stick in memory.
وجه لا يعلق في الذاكرة حتى.
Let me escort you to the bedroom, Chairman.
اسمح لي بمرافقتك إلى غرفة النوم، يا رئيس.
Here.
هنا.
Hold your cane.
امسك عصاك.
Good.
جيد.
Now, let's get you up.
الآن، دعنا ننهضك.
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
Again, one, two, three.
مرة أخرى، واحد، اثنان، ثلاثة.
Oh, well done.
أوه، أحسنت.
One, two.
واحد، اثنان.
[Butler Choi]
[باتلر تشوي]
Whatever, just leave it.
مهما كان الأمر، فقط اتركه.
This is a critical piece of evidence.
وهذا دليل حاسم.
[Ga Sung Ho]
[غا سونغ هو]
Ye Rim.
يي ريم.
Where are you now?
أين أنت الآن؟
Ga Sung Ho?
جا سونغ هو؟
Madam, Chairman Ga Sung Ho with dementia is in the main house.
سيدتي، الرئيس جا سونغ هو الذي يعاني من الخرف موجود في المنزل الرئيسي.
My silence comes at a price.
صمتي له ثمن.
If you want me to keep quiet, 300 million won...
إذا كنت تريد مني أن أبقى هادئًا، 300 مليون وون...
But I don't think this will faze Yeong Ran at all.
لكن لا أعتقد أن هذا سوف يزعج يونغ ران على الإطلاق.
[Professor Ga Seon Yeong]
[الأستاذة جا سيون يونغ]
Professor?
أستاذ؟
Yes, so you want me to
نعم، إذن تريدني أن
turn off all the house CCTV
قم بإيقاف تشغيل جميع كاميرات المراقبة بالمنزل
and get everyone out of the main building?
وإخراج الجميع من المبنى الرئيسي؟
I'll do anything if the price is right, of course.
سأفعل أي شيء إذا كان السعر مناسبًا، بالطبع.
Yes.
نعم.
This family's finished now.
لقد انتهت هذه العائلة الآن.
Good.
جيد.
Bye.
الوداع.
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
A surprise gift for you.
هدية مفاجئة لك.
Don't tell me it's Mr. Dong Min?
لا تخبرني أنه السيد دونغ مين؟
He'll be out shortly.
سوف يخرج قريبا.
I'm a lawyer who charges 10,000 won per minute, aren't I?
أنا محامي أتقاضى 10000 وون في الدقيقة، أليس كذلك؟
She's even more impatient than Chairman.
إنها أكثر نفاد صبرًا من الرئيس.
I should have bought some tofu.
كان ينبغي لي أن أشتري بعض التوفو.
Prisoner 1227, Jeon Dong Min.
السجين رقم 1227، جون دونج مين.
Are these your belongings?
هل هذه ممتلكاتك؟
Check them yourself.
تأكد منهم بنفسك.
Yes.
نعم.
[Mr. Dong Min, I'm sorry for leaving you alone. I'll come get you soon.]
[سيد دونغ مين، آسف لتركك وحدك. سآتي لأخذك قريبًا.]
What's this?
ما هذا؟
Power outage?
انقطاع الكهرباء؟
Oh my goodness.
يا إلهي.
[Byeol Nae]
[بيول ناي]
Yes, Byeol Nae.
نعم، بيول ناي.
Yeong Ran, someone came to the house.
يونغ ران، لقد جاء شخص ما إلى المنزل.
Who?
من؟
Is something wrong, Byeol Nae?
هل هناك شيء خاطئ، بيول ناي؟
Ga Seon Yeong is here.
جا سون يونغ هنا.
Ga Seon Yeong came to the house.
جا سون يونغ جاء إلى المنزل.
Understood. I'll be right there, Byeol Nae.
مفهوم. سأكون هناك حالًا، بيول ناي.
Attorney Lee, I need to borrow your car.
المحامي لي، أريد أن أستعير سيارتك.
Take care of Mr. Dong Min for me.
اعتني بالسيد دونغ مين من أجلي.
What's happening, Madam?
ماذا يحدث سيدتي؟
She said Ga Seon Yeong came.
قالت أن جا سون يونغ جاء.
Wait.
انتظر.
Madam.
سيدتي.
I'll leave as soon as Dong Min comes out.
سأغادر حالما يخرج دونغ مين.
Yes.
نعم.
Dong Min.
دونغ مين.
Where's Yeong Ran?
أين يونغ ران؟
Well, that's...
حسنا، هذا...
Ye Rim, you came?
يي ريم، هل أتيت؟
Why are you so late?
لماذا تأخرت كثيرا؟
I've been waiting for so long.
لقد كنت أنتظر لفترة طويلة.
♫ Starting to be born again ♫
♫ البدء في الولادة من جديد ♫
♫ Now is the time ♫
♫ الآن هو الوقت ♫
♫ Even hidden scars will shine ♫
♫ حتى الندوب المخفية سوف تلمع ♫
♫ I share the light ♫
♫ أنا أشارك النور ♫
♫ I'll brighten the days shrouded in darkness ♫
♫ سأضيء الأيام التي يكتنفها الظلام ♫
[20th Gaseong Group Shareholders' Meeting] Director Ga has been elected as the 2nd CEO.
[الاجتماع العشرون لمساهمي مجموعة Gaseong] تم انتخاب المدير Ga كرئيس تنفيذي ثانٍ.
Even the secret library CCTV wasn't working.
حتى كاميرات المراقبة في المكتبة السرية لم تكن تعمل.
How do you feel right now?
كيف تشعر الآن؟
You stay in Muchang.
أنت تقيم في موتشانج.
That's how you can help.
هذه هي الطريقة التي يمكنك من خلالها المساعدة.
Yeong Ran, contact me if you need anything.
يونغ ران، اتصل بي إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
Anytime.
في أي وقت.
You're the one who ordered the hit on Ga Seon Woo and Kim Yeong Ran, right?
أنت الشخص الذي أمر بقتل جا سون وو وكيم يونغ ران، أليس كذلك؟
I'll make it clear that you're nothing.
سأوضح لك أنك لا شيء.
You're finished now, Ga Seon Yeong.
لقد انتهيت الآن، جا سون يونغ.
Now you need to give that guy an answer too.
الآن عليك أن تعطي لهذا الرجل إجابة أيضًا.
I'm not a good person, Dong Min.
أنا لست شخصًا جيدًا، دونغ مين.
But to me, you are the best person of all, Yeong Ran.
ولكن بالنسبة لي، أنت أفضل شخص على الإطلاق، يونغ ران.